Untuk menghentikan proses seleksi, Killua dan Gon pun berpisah.
dan kali ini dia tengah diserang oleh Chimera Ant lainnya.
Burung hantu dan kelelawar?
Mereka berdua makhluk nokturnal...
Pemburu di malam hari!
Dari kiri?
Seranglah!
Hanya bulu burung hantu?
Sialan...
Gara-gara suara kelelawar, aku takbisa mendengar suara burung hantu itu sama sekali!
Mengubah tetes air mata
jadi keberanian 'tuk berjuang.
Bentangkanlah Sayap Malaikatmu,
dan melesatlah!
Sampai terakhir tidak pernah menyerah.
Pasti ada suatu alasan mengapa kau tetap melanjutkannya!
Cobalah lagi
Keluar dari kegelepan.
Cobalah berlari
Hari esok pasti akan selalu menunggu kita.
Menembus langit yang tak berujung.
maju dan melintasi samudera.
Sebuah ciuman dari malaikat,
Tangkaplah itu! (Pasti bisa!)
Tidak ada kata berakhir untuk petualangan!
Kapanpun itu! Di mana pun itu!
Na
N
a
ga
g
a
re
r
e
o
chi
c
h
i
ru
r
u
na
n
a
mi
m
i
da
d
a
yu
y
u
ki
k
i
ni
n
i
ka
k
a
e
te
t
e
yu
y
u
ku
k
u
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
ha
h
a
ne
n
e
hi
h
i
ro
r
o
ge
g
e
ma
m
a
i
ga
g
a
re!
r
e
!
Sa
S
a
i
go
g
o
ma
m
a
de
d
e
a
ki
k
i
ra
r
a
me
m
e
na
n
a
i
sa
s
a
Ya
Y
a
ri
r
i
tsu
t
s
u
zu
z
u
ke
k
e
ru
r
u
ko
k
o
to
t
o
ni
n
i
ka
k
a
na
n
a
ra
r
a
zu
z
u
i
mi
m
i
ga
g
a
ru
r
u
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
try
r
y
a
gain
g
a
i
n
Ya
Y
a
mi
m
i
o
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
You
Y
o
u
just
j
u
s
t
go
g
o
a
way
w
a
y
Mi
M
i
ra
r
a
i
wa
w
a
it
i
t
su
s
u
mo
m
o
bo
b
o
ku
k
u
ta
t
a
chi
c
h
i
o
mat
m
a
t
te
e
ru
r
u
O
o
zo
z
o
ra
r
a
ka
k
a
ke
k
e
nu
n
u
ke
k
e
te
t
e
u
na
n
a
ba
b
a
ra
r
a
ko
k
o
e
te
t
e
i
ke
k
e
Te
T
e
n
shi
s
h
i
no
n
o
na
n
a
ge
g
e
ki
k
i
s
su
u
tsu
t
s
u
ka
k
a
ma
m
a
e
te!
t
e
!
(you
(
y
o
u
can
c
a
n
try!)
t
r
y
!
)
O
wa
w
a
ra
r
a
na
n
a
i
bo
b
o
u
ke
k
e
n
ni
i
de
d
e
ka
k
a
ke
k
e
yo
y
o
u
I
tsu
t
s
u
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
do
d
o
ko
k
o
ma
m
a
de
d
e
mo
m
o
Kombinasi × dan × Perubahan
Dari banyak binatang, akulah hewan yang dapat menangkap frekuensi suara yang lebih tinggi.
Aku bisa mendengar pijakan kakimu yang menginjak daun, ataupun bajumu yang bergesek.
Semua suara itu memberitahuku dengan jelas di mana tempatmu berada!
Kali ini dari kanan!
Kelelawar melakukan penyerangan ketika...
si burung hantu melakukan serangan pengalih...
Mereka memadukan serangan jarak jauh dan dekat, ya?
Tunggu dulu...
Itu berarti...
Aura yang hebat sekali... tapi, percuma saja.
Kami takkan tertandingi jika dalam kegelapan!
Jika sebaliknya!
Jika si burung hantu hanya menjadi faktor pendukung,
berarti aku hanya perlu fokus pada suara kepakan sayap kelelawar.
Tepat setelah serangan burung hantu dilancarkan, kelelawar pun akan menyerang setelahnya!
Ini dia!
Kena kau!
Meleset?
Kupikir tadi itu kena!
Gelombang ultrasonik?
Sial, lagi-lagi meleset?
Cih, dia bisa menebak arah seranganku.
Untuk ukuran anak manusia, telinganya itu cukup tajam.
Ditambah dengan auranya yang terus meningkat,
itu membuat serangan buluku sama sekali tidak memengaruhinya.
Si Kelelawar menggunakan gelombang ultrasonik,
agar dia dapat mengetahui waktu di mana aku melancarkan serangan.
Sampai aku tidak menemukan cara menghentikannya, aku tidak akan bisa menang!
Pertama batu...
Auranya terus meningkat.
Ini pasti akan menjadi masalah.
Tidak juga...
Ini bisa jadi kesempatan.
Bisa saja ini adalah serangan pamungkasnya.
Jika bisa menghindari itu, maka kemenangan dalam genggaman kita.
Aku bisa melihat serangannya dengan gelombang ultrasonikku.
Apa kau butuh bantuan?
Tunggu dulu, biar kucoba untuk
mendekatinya setenang mungkin.
Suara kepakannya mulai menjauh.
Kepakannya menghilang?
Serangan tanpa kepakan...
Menyelam!
Percuma!
Beda dengan burung hantu! Sayapmu mengiris udara sehingga kubisa mendengarnya!
Nah, coba tunjukkan jurus pamungkasmu.
Dia tidak bergerak?
Kupikir manusia bisa mendengarnya.
Kalau seperti itu, aku jadikan ini sebagai serangan...
...dan mematahkan lehermu!
Buatlah pergerakan seminim mungkin.
Dan tunggu dia berada di jarak sedekat mungkin!
Apa dia memang memancingku?
Ini buruk.
Tapi, aku yakin dia butuh waktu untuk mendaratkan serangannya.
Aku masih punya waktu untuk menghindarinya!
Suaranya...
Aku tidak bisa melihat.
Untuk sekarang, aku harus menjauh!
Jangan lari!
Batu...
Yang bisa memanfaatkan suara untuk
mengetahui tempat musuh...
Kertas...
...bukan kamu saja yang bisa!
Kertas!
Bagus.
Batu?
Dia menggunakan batu untuk menepis seranganku?
(Mode Gorilla)
Itu nyaris sekali...
Sialan!
Padahal barusan jurus pamungkasku, tapi malah tidak kena!
Apa itu?
Barusan ada suara yang membuat kepalaku pening...
Apa itu ultrasonik juga?
Anak sialan ini punya suara yang keras juga...
...tapi kalau soal suara, suaraku jauh lebih hebat!
Jadi ini kekuatan sebenarnya dari serangan kombinasi mereka.
Menyerang dengan suara, selesaikan dengan hantaman.
Apa tindakanmu?
Haruskah aku menyumbat kupingku?
Tidak, tidak boleh...
Jika aku menyumbat kupingku dalam kegelapan, aku bisa terlambat menghindari serangan!
Benar juga!
Gyo!
Matanya bersinar?
Bukan, itu aura, 'kan?
Dia menggunakan matanya, tanpa memedulikan suara?
Kalau begitu akan kuperkeras...
Ultrasonic Disonansi
Secret Noise
Secret Noise!
Bagus!
Ini akan sedikit membantu.
Dia meludahi kain itu untuk penyumbat telinganya. Dia pintar sekali...
Karena air memang bisa sedikit melemahkan kekuatan suara!
Bagus, ini lebih baik...
Ditambah aku dapat menemukan burung hantu melalui auranya.
Dia datang!
Hanya bulu?
Zetsu.
Sudah jelas... karena pada dasarnya mereka adalah binatang liar.
Menghilangkan keberadaan untuk bisa mendekati musuhnya itu...
...sudah bawaan mereka sejak lahir!
Walau aku bisa menangkis serangannya, tapi suara ultrasonik ini masih terasa.
Jika aku tidak menggunakan Gyo,
akulah yang akan kalah duluan, sebelum menemukan cara mengalahkan mereka!
Untuk ukuran anak seumurannya, dia memiliki aura yang cukup hebat.
Bahkan setelah menerima serangan sebanyak itu,
dia masih bisa berdiri tegap.
Tapi, karena tingkat perbandingan yang tidak seimbang.
Dia hanyalah sasaran empuk.
Apalagi dia tidak memiliki rencana apa pun.
Kombinasi mereka begitu sempurna.
Aku harus bisa memanfaatkan itu!
Jadi begitu, dia pasti sudah mengerti kalau kami tidak bisa menggunakan serangan ultrasonik
jika jarakku dengannya terlalu dekat.
Kau salah!
Aku akan menggunakan batu, untuk mengalahkan si burung hantu ini.
Tapi, bisa saja si kelelawar melarikan diri,
dan memberitahukan ini kepada teman-temannya!
Bagiku, malam hari sama saja dengan siang hari.
Selama kegelapan malam tidak terlalu gulita.
Aku masih bisa melihatmu, tanpa harus menggunakan pendengaranku!
Aku cukup menutup telinga saja...
Dan aku bisa menyerang terus!
Untuk menghindari dampak serangan yang lebih besar.
Anak itu menyelubungi dirinya dengan aura yang cukup banyak.
Dengan cara itu daya serangnya jadi berkurang, sehingga dia tidak dapat mengimbangi lawannya.
Kalau perlawanannya seperti ini terus, dia pasti akan kalah...
...Ini sudah berakhir, nak.
Dengan begini kelemahannya itu, adalah...
tindakan mereka terlalu sinkron!
Ini dia!
Mereka selalu berada di kedua sisiku yang berlawanan.
gunanya untuk menghindari keduanya dari serangan sekaligus yang aku lancarkan.
Dan ketika si burung hantu tepat di depanku...
....otomatis si kelelawar akan berada di belakangku!
Ada dinding raksasa di belakang?
Ternyata benar-benar ada...
...di belakangku...
Dia menggunakan kombinasi kami untuk mengalahkan kami?
Jika hanya satu lawan, aku bisa
berkonsentarasi untuk menyerang.
Sekali saja dia menjalankan rencananya, dan inilah yang terjadi...
...tapi kau tidak bisa mengalahkannya dengan kekuatanmu saat ini.
Sial!
Pertama batu...
Batu... Gunting...
Anak sialan...
Batu!
Dengan ini kupastikan kau terpental ke barat!
Kembalilah ke NGL!
Kekuatannya hebat sekali...
Astaga... Ternyata itu adalah serangan pamungkas sebenarnya.
Kutarik kembali ucapanku.
Anak ini pasti bisa.
Masalahnya, bagaimana cara mendekatinya?
Diego sudah lengser.
Para tentara ini telah dicuci otaknya, dan berniat membunuh semua penduduk desa dan kota!
Diego telah lengser?
Apa dia benar?
Tapi, memang benar kalau tentara-tentara itu berniat membunuh kita!
Tidak ada waktu memikirkannya lama-lama!
Ke mana saja boleh, pokoknya keluar dari desa ini!
Dan beritahukanlah ini kepada orang lain yang kalian temui!
Siapa yang menggangguku, nya?
Di sebelah tenggara...
...beberapa bonekaku tidak bisa digerakkan.
Terlalu cepat.
Siapa pun itu, mereka bergerak perlahan dan tidak terduga.
Pembunuh bayaran?
Tapi, mereka bertindak atas kemauan sendiri...
Pengalih perhatian?
Aduh, menjengkelkannya...
Aku ingin membunuh mereka semuanya!
Pengalih perhatian, tidak kurang ataupun lebih.
Artinya, kita tidak boleh pergi ke sana.
Begitu?
Tapi, rasanya tindakannya bukan untuk menarik perhatian kita.
Aku sampai tidak bisa menangkapnya karena pergerakannya terlalu rapi...
Bisa saja itu caranya agar kau termakan umpannya.
Tapi, itu juga membuatku memikirkannya.
Tapi... Tapi...
Ah, bagaimana mungkin aku mengisi diriku dalam kesenangan yang menyakitkan ini...
Ini adalah perangkap yang terlalu manis.
Sebatas itu saja.
Solusinya sangat mudah.
Misi kita hanyalah melindungi Raja.
Dan sisanya bisa kita pasrahkan pada semut lainnya.
Giliran kami, bukan?
Ketika kami terluka...
...dan kami sedang diburu, Anda telah membawa kami masuk.
Anda bahkan memberi kami pengarahan, agar kami dapat menggunakan kekuatan kami.
Sekarang adalah waktunya...
untuk kami bisa membalas budi!
Di sana ada orang yang telah mengalahkan bonekaku.
Kau bisa mengalahkannya?
Tolong serahkan itu kepada saya.
Terimalah, ponsel ini.
Kita tidak bisa menggunakan telepati.
Dan dengan itu, aku bisa memberikan lokasi terbaru dari mereka.
Siap.
Dapatkah kita benar-benar bisa memercayai mereka?
Entah, Aku tidak mempercayainya.
Tapi, mereka sedang berusaha untuk mendapatkan kepercayaan kita,
itu membuat mereka akan berusaha keras menjalankan misi mereka.
Bisa saja mereka... hanya mencari kesempatan untuk menyerang dari belakang...
...kalau seperti itu, kita hanya harus
memperlakukan mereka seperlunya saja.
Dari sini, desa terdekat adalah... di arah jam dua.
Lalu arah jam delapan, lalu sepuluh...
Atau aku harus mengabaikan mereka, dan langsung meluncur ke Taba?
Bermain aman...
Jangan sampai mereka menemukanku.
Ternyata benar, tidak bisa lewat sini.
Ini sangat buruk...
Sepertinya aku harus melakukan sesuatu.
Kau kenapa?
Katanya, Cheetu dengan kecepatannya sedang menuju Gorteau Timur.
Dan itu berarti, Hunter yang menggantikan kita untuk menangkapnya telah gagal.
Apakah dia sedang menuju ke arah kita?
Tidak, kalau dia tetap di jalurnya, dipastikan dia pergi ke selatan.
Sekarang kau mau ke mana?
Jangan coba untuk menghentikanku...
Karena aku sedang bingung tidak keruan.
Tepat kemarin, Asosiasi Hunter telah menangkap para semut di luar NGL, yaitu...
sebanyak tiga ratus sembilan belas.
Tapi, Colt menegaskan... bahwa tidak satu pun dari mereka adalah pemimpin pasukan.
Menurutnya si Colt juga,
ada delapan Pemimpin Pasukan berbahaya yang telah meninggalkan NGL.
Empat dari semua itu, telah ditemukan Hunter lain, tapi sama sekali tidak bisa menangkapnya.
Cheetu datang ke Gorteau Timur karena suatu alasan.
Dia pasti tahu kalau Raja sedang berada di sini.
Dia pasti memilih kembali ke sana untuk melayani Raja, dan meningkatkan kekuasaannya.
Sekarang dia masih berada di bawah pengaruhku, jadi aku yang cocok mengurusnya!
Tapi, jika kita membiarkan dia pergi...
...bisa saja dia akan menjadi lebih kuat dari sebelumnya.
Coba pikirkan bagaimana jika semut seberbahaya itu ada di dekat Raja,
kita bahkan tidak bisa menarik para Jenderal!
Lalu kamu masih mau menghentikanku, Hah? Kuncir kuda?
Kalau begitu, pertama-tama aku akan menghadapimu.
Pertama-tama, kita hubungi Morel-san.
Karena kemungkinan terburuknya, dia akan turun tangan untuk menggantikan posisi kita.
Dan aku akan mengikutimu.
Paling tidak ini bisa meningkatkan keberhasilan menangkap semut itu.
Ini Knuckle... Ada sedikit masalah.
Ya, memang begitu sepertinya.
Iya juga.
Benar.
Duh, jadi...
Halo? Halo?
Bodoh!
Sudah kubilang untuk mengirimkan Riakke!
Dia cocok untuk menanganinya!
Apa?!
Aku tidak peduli alasanmu!
Kamu kenapa?
Semut yang telah aku tandai sudah melarikan diri.
Para dewan tidak mengirimkan Hunter yang aku minta!
Lalu siapa yang mereka kirim?
Para Hunter yang belum pernah kudengar namanya.
Mereka hanya anjing asosiasi.
Asosiasi...
Maksudmu, para Hunter yang hanya mengemis pekerjaan melalui Asosiasi Hunter?
Pantas saja mereka tidak cukup terampil.
Sial! Seharusnya aku pergi ke Riakke untuk memberitahukannya!
Jangan bicara hal bodoh!
Jika kau mengambil tindakan tanpa persetujuan dewan,
nanti Ketualah yang akan menerima konsekuensinya.
Dia bahkan berdebat dengan komite eksekutif hanya untuk menempatkan kita di sini.
Tapi para anjing itu tidak mengerti situasi.
Mereka hanya melihat kecakapan di waktu lalu, dan juga masukan untuk Asosiasi...
Ini bukan pertama kalinya para dewan tidak mengerti akan situasi, kan?
Bagaimana kau bisa santai begitu?!
Jika kita meremehkan semut tingkat Pemimpin Pasukan, kita akan menyesalinya.
Mereka itu kuat.
Itu karena dia menyerang dengan keinginan mereka.
Dan itu membuat mereka bisa menguasai...
...kemampuan yang paling mereka butuhkan.
Jika kita membiarkan para dewan itu mempermainkan kita,
bantuan tidak akan datang tepat waktu.
Yah, Mungkin juga itu adalah tujuan mereka...
Apa pembicaraanmu merujuk ke fraksi Wakil Ketua yang telah mengendalikan para dewan?
Untuk mensukseskan pemilihan ketua berikutnya...
...mereka hanya memberikan pekerjaan kepada Hunter yang berada di pihaknya?
Tidak ada bukti kalau itu sedang terjadi.
Kau pikir mereka cukup bodoh sampai semua itu gampang ketahuan?
Tetapi, lihat dulu kenyataannya!
Mereka bisa-bisanya membiarkan semut setingkat Pemimpin Pasukan untuk hidup leluasa!
Jika operasi kita gagal, Ketua akan menanggung konsekuensi itu nantinya!
Dan untuk itu, dia menggunakan cara apa pun agar itu berhasil.
Kita tahu kalau para semut menimbulkan banyak korban,
maka suara-suara untuk pelengseran Ketua akan jadi lebih banyak.
Dan para anjing di meja itulah yang mengurus semuanya!
Walau kita mengalahkan Raja semut sekalipun,
tetap saja merelakan 5 juta nyawa melayang, adalah kegagalan bagi kita!
Bukannya itu sudah kita ketahui dari awal?
Bahkan Ketua sudah mengerti akan itu.
Ketika Ketua memikirkan rencana ini, dia pasti sudah menyadari konsekuensinya.
Dia sudah tahu lama waktu untuk mengalahkan Raja,
bahkan korban yang berjatuhan...
Penduduk sebanyak 5 juta...
Mau dilihat dari mana pun, itu tetap saja banyak!
Marcos-san?
Apa?
Daritadi aku meneleponmu!
Rumor tentang kudeta sudah tersebar.
Sedang ada pembunuhan massal yang berlangsung di seluruh tempat.
Dan ini bukan rumor lagi, ini sudah benar-benar terjadi!
Sebenarnya, ada apa ini?
Apa mungkin, ini bagian dari rencanamu?
Itu bukan kami!
Penduduk sudah tahu seleksi yang terjadi?
Sisanya kita bahas nanti.
Kembalilah ke tempatmu sebelum ada yang menyadarimu.
Morel!
Dengan ini, Pemimpin kita Tuan Diego, membuat pengumuman singkat.
Dan untuk memastikan semua penduduk dapat mendengar pengumuman ini,
kami meminta pengeras suara di seluruh tempat untuk menaikkan volumenya setinggi mungkin.
Baik televisi, maupun radio. Tolong anda atur dalam volume yang paling maksimal.
Selamat malam, para penduduk yang saya cintai.
Saya Diego.
Saya baru saja menyatakan bahwa Gorteau Timur berada di bawah kuasa militer.
Tindakan pencegahan ini sedang diambil, untuk memerangi pembelot yang akan memicu pemberontakan.
Saya minta semua warga, untuk tinggal di dalam rumah, dengan keadaan pintu rumah terkunci rapat.
Siapa pun yang keluar tanpa izin, akan dianggap sebagai pemberontak dan dihukum.
Saya minta semua warga, agar tidak mudah terpengaruh oleh rumor palsu,
tetapi Anda semua mengikuti arahan dari saya.
Lalu, Para prajurit pasukan khusus saya akan mengunjungi tempat tinggal Anda sekalian,
guna untuk memeriksa adanya pemberontak yang bersembunyi di dalam rumah Anda.
Dan sampai mereka datang, jangan sekalipun kalian membukakan pintu untuk orang lain.
Tindakan mereka terlalu dini.
Ini pasti ulah Killua dan Gon.
Bergerak seenak pantat mereka.
Tapi ini pasti sudah masuk ke rencana para semut itu.
Aku tidak percaya, mereka bisa mempersiapkan ini.
Tidaklah penting kalau para penduduk tahu akan kebenaran itu.
Karena walau mereka tahu kebenaran itu, para militer punya alasan untuk melakukan eksekusi.
Semenjak Gorteau Timur telah beralih dalam di keadaan kuasa militer,
dan itu membuat, negara ini benar-benar terisolasi dari seluruh dunia.
Hmm... Tidak seberapa.
Mau itu tank, atau jet sekalipun...
Akan kuhentikan semuanya.
Memanja di pagi hari, keluar di pagi hari, itu adalah kebiasaan kita
Yang mencurahkan perasaan kita entah itu putih atau hitam
Berjalan ke hari depan sembari kembali dan mengukir hari lalu
retakan yang muncul dan mengikat kita dengan hari depan
melalui alur perputaran dan menutup mata
Kaukan mendapat sesuatu dari akhir mimpi anehmu
Dan takterelakan, sebuah sisi koin yang menari di ketinggian langit
Dan intinya, haruskah ku wujudkan keinginanku?
Dan takterelakan, sinar dari cahaya yang melenyapkan sang bayangan
kalau begitu, pergilah ke sisi ini
Dan marilah saling lengkapi impian kita
asa o musabori yoru o hakidashi ikan to suru waga saga
wakitatsu kono kanjou wa shiro ka kuro ka
mezasu mirai to oite kebori ni shite kita kako
meijire nagara guruguru to tsunagatteiru
sugiyuku rasen ni me o samete
fushigi na yume kara bi o noridashita
hyouriittai yubi de hajiku COIN ga sora ni mau
boku wa ittai dochi no ketsumatsu negau
hyouriittai hikari kagayaku hodo koufu naru kage
naraba koko e to mugarande yuku
kasanata futatsu no mirai
Selanjutnya: Pelacakan x Dan x Pengejaran.
98!
99!
100!
Terima kasih untuk para penonton setia...
...menyaksikan kami hingga episode 100!
Makasih!
Jangan ganti sumber fansub!